### CC Madhya 14.170

> kila-kiñcitādi-bhāvera śuna vivaraṇa
> ye bhāva-bhūṣāya rādhā hare kṛṣṇa-mana

*кила-кин̃чита-а̄ди*—начиная с экстаза под названием кила-кин̃чита; *бха̄вера*—экстазов; *ш́уна*—выслушай; *виваран̣а*—описание; *йе бха̄ва-бхӯша̄йа*—этими экстатическими украшениями; *ра̄дха̄*—Шримати Радхарани; *харе*—пленяет; *кр̣шн̣а-мана*—ум Кришны.

**«Теперь выслушай описание различных экстазов, начиная с кила-кинчиты. Этими экстатическими украшениями Шримати Радхарани пленяет ум Кришны.**
